# План квартири 5c1_a

| Тип   | Загальна площа | Житлова площа |
| ----- | -------------- | ------------- |
| 5c1_a | 157.97         | 70.38         |
![5c1_a](./render.jpg)

| Приміщення       | Площа |
| ---------------- | ----- |
| 1.Кімната        | 14.21 |
| 2.Кімната        | 13.02 |
| 3.Кімната        | 10.53 |
| 4.Кухня-вітальня | 28.57 |
| 5.Санвузол       | 4.22  |
| 6.Санвузол       | 4.06  |
| 7.Передпокій     | 15.73 |

## План приміщення

<iframe src="plan.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план приміщення](plan.pdf){ .md-button }

## План поверху

<iframe src="floor.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план поверху](floor.pdf){ .md-button }